ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នាយក
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
តាមផែនការ។
យើងអាចចាត់វិធានការនៅថ្ងៃស្អែក។
លើកនេះ
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
មនុស្សទាំងនេះ
មានល្បិចណាស់។
តើ​គេ​នឹង​ជឿ​ Intel របស់​អ្នក​ទេ?
ពួកគេគួរតែ។
បើយើងមកដោយដៃទទេ
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះ។
ដោយគ្មានភាពប្រាកដប្រជា,
មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ
អ្នកពិតជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកជំនាញថាមពលពីរក្រុមនឹងត្រូវផ្ទេរ។
ពួកគេត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងបណ្តាញបញ្ជូនទាំងអស់នៅក្នុង Jiangsu ។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
ជាំងស៊ូ
អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតគ្រប់ពេល។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មានរថភ្លើងចំនួនបួន។
បីគ្រឿងក្នុងមួយគ្រឿង។
យើងគ្រោងនឹងចាត់វិធានការនៅ Zhenjiang ។
យើងមិនអាចប៉ះអ្នកនៅលើរថភ្លើងបានទេ។
វាអាចជាអន្ទាក់។
សូម​ឲ្យ​សមមិត្ត​នៅ​សៀងហៃ​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​យោធា។
មិនអីទេ។
អធិការកិច្ច។
តើអ្នកមិនអាចអានបានទេ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
គាត់ថ្មីនៅទីនេះ។
ទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ចុះ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនៗ!
ឈរត្រង់។
បងប្រុស
យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
តើអ្នកមកពីអង្គភាពណា?
អង្គភាពមួយណា?
ធ្លាប់លឺរឿង Boss Sun ទេ?
តើអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មអ្វី?
តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
Chiang Kai-shek នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់រានមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកទាំងបី
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ពួកគេ?
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
និយាយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
វីរៈបុរស
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
លោក Fang Zhengyi ។
ខ្ញុំជាវិស្វករនៅក្រុមហ៊ុន Central Radio។
គាត់
គាត់គឺ Zhang Yibin ។
ពីរោងចក្រថាមពល Jiangnan ។
ប្រធានវិស្វករ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់
គាត់ជាវិស្វករនៅរោងចក្រស៊ីម៉ងត៍ខាងត្បូង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhang Fayin ។
លោកម្ចាស់
យើងមិនដែលបានធ្វើទេ។
អ្វី​ដែល​អសីលធម៌។
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
អ្នកទាំងបីមើលទៅមានការអប់រំល្អ។
អ្នកត្រូវតែមានតម្លៃអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរអ្នកជាសាច់ប្រាក់ខ្លះសម្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង។
យើង​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ចាស់​ជរា និង​កូន​តូច​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់យើង,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានលុយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
បន្ទាប់មក វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយទៀតទេ។
ប្រុសៗ
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
ចងពួកវា។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ថៅកែ
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
នាយ
ថៅកែ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
កុំទៅ។
នាយ
ប្រញាប់ឡើង!
បន្ត។
ប្រញាប់ឡើង។
មក។
ចូលឡានលឿនៗ
ប្រញាប់ឡើង!
មើលនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្លាក់មកវិញ!
កុំភ័យ។
Zhao Jiaqi មកពីក្រុមឈានមុខ PLA Nanjing ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើយើងទៅណា?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនចាកចេញពី Jiangsu ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
បន្តបើកបរ។
ឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងសុវត្ថិភាពខាងមុខ។
ប្រញាប់រត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ផ្នែកនេះ។
មេ។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ធ្វើតាមបញ្ជា!
អ្នកជំនាញមកជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស!
ទៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឡាន។
ទៅ​តាម​គេ!
ដេញ​តាម​គេ!